معرفی برنامه
طلای دیجیتال دیجی‌کالا – خرید و فروش آنلاین طلا،مطمئن و سریع
اپلیکیشن طلای دیجیتال دیجی‌کالا، مسیری ساده و امن برای خرید و فروش ۲۴ ساعته طلا فراهم کرده است. از طریق این اپلیکیشن، تنها با چند کلیک و حتی با مبالغ اندک، می‌توانید وارد دنیای سرمایه‌گذاری طلا شوید.
قیمت‌ها به‌صورت لحظه‌ای و بر اساس اتحادیه طلا و جواهر ایران بروزرسانی می‌شوند و در صورت تمایل، امکان تحویل فیزیکی این اپلیکیشن با پشتوانه واقعی طلا و بستری امن، فرصت‌های طلایی را در دسترس شما قرار می‌دهد و می توانید ازین طریق مدیریت سرمایه خود را در دسترس تر و ساده تر از همیشه انجام دهید.

ویژگی‌های اپلیکیشن طلای دیجیتال:
•	خرید طلا از یک میلی گرم
•	خرید و فروش ۲۴ساعته با قیمت لحظه‌ای
•	امکان تحویل فیزیکی طلا با بسته‌بندی ایمن و رسمی
•	امنیت بالا و شفافیت در همه مراحل
•	واریز سریع وجه در زمان فروش
•	تحت نظارت و با پشتیبانی دیجی‌کالا

طلای دیجیتال؛ انتخابی مطمئن برای تصمیم‌های هوشمندانه
همین حالا اپلیکیشن را نصب کن و تنها در چند ثانیه، اولین خرید خود را انجام بده.
سوالات متداول
حداقل مبلغ برای خرید طلا چه مقدار است؟
در اپلیکیشن طلای دیجیتال می‌توانید با مبالغ اندک (معادل یک میلی گرم) خرید خود را انجام دهید. این ویژگی، امکان سرمایه‌گذاری را برای همه کاربران فراهم کرده است.
آیا امکان فروش طلای دیجیتال و دریافت وجه وجود دارد؟
بله. هر زمان که بخواهید می‌توانید موجودی طلای دیجیتال خود را به فروش برسانید و مبلغ آن به حساب شما واریز می‌شود.
آیا طلای خریداری‌شده، پشتوانه فیزیکی دارد؟
بله، طلای شما پشتوانه واقعی و فیزیکی در بانک دارد و در صورت نیاز، می‌توانید آن را در قالب بسته‌بندی رسمی تحویل بگیرید.
قیمت طلا در اپلیکیشن چگونه تعیین می‌شود؟
قیمت‌ها به صورت لحظه‌ای و بر اساس نرخ اتحادیه طلا و جواهر کشور به‌روزرسانی می‌شوند.
آیا خرید و فروش در این اپلیکیشن محدود به زمان خاصی است؟
خیر، شما می‌توانید به صورت ۲۴ ساعته، در هر روز از هفته اقدام به خرید یا فروش طلا کنید.
برای استفاده از اپلیکیشن نیاز به احراز هویت داریم؟
بله، جهت حفظ امنیت کاربران و مطابقت با قوانین، لازم است یک‌بار فرآیند احراز هویت را انجام دهید.
در زمان احراز هویت، از کاربر کد ملی و تاریخ تولد درخواست می‌شود و این اطلاعات با شماره موبایل وی مطابقت داده می‌شود.
آیا می‌توان طلای دیجیتال خریداری شده را به صورت فیزیکی دریافت کرد؟
بله، هر زمان میزان دارایی طلای دیجیتال شما به بیش از ۵,۰۰۰ میلی گرم معادل ۵ گرم برسد، می‌توانید با پرداخت کارمزد ضرب و تحویل فیزیکی از دارایی طلای دیجیتال خود، طلای فیزیکی خود را را در قالب شمش‌های ۵ گرمی تحویل بگیرید.
پشتیبانی طلای دیجیتال به چه نحوی است؟
در صورت بروز مشکل یا نیاز به راهنمایی، می‌توانید از طریق بخش «حساب کاربری» روی گزینه «پشتیبانی» کلیک کنید و به‌صورت ۲۴/۷ با تیم پشتیبانی اختصاصی طلای دیجیتال در دیجی‌کالا (با شماره تماس مستقیم ۶۱۹۳۰۳۳۰-۰۲۱) در ارتباط باشید.
